# Описание

Краткое описание изменений и связанной проблемы. Включите соответствующую мотивацию и контекст. Перечислите все зависимости, которые требуются для этого изменения.

Fixes # (номер issue)

## Тип изменения

Пожалуйста, удалите неподходящие варианты:

- [ ] Исправление ошибки (non-breaking change, которое исправляет проблему)
- [ ] Новая функция (non-breaking change, которое добавляет функциональность)
- [ ] Breaking change (исправление или функция, которая приведет к тому, что существующая функциональность не будет работать как ожидалось)
- [ ] Это изменение требует обновления документации

## Как это было протестировано?

Опишите тесты, которые вы провели для проверки ваших изменений. Предоставьте инструкции, чтобы мы могли воспроизвести. Также перечислите все соответствующие детали для вашей тестовой конфигурации.

- [ ] Тест A
- [ ] Тест B

**Тестовая конфигурация**:
* Версия Terraform:
* Версия Ansible:
* ОС:
* Облачный провайдер:

## Чек-лист:

- [ ] Мой код следует стилевым рекомендациям этого проекта
- [ ] Я провел самопроверку своего кода
- [ ] Я прокомментировал свой код, особенно в сложных областях
- [ ] Я внес соответствующие изменения в документацию
- [ ] Мои изменения не генерируют новых предупреждений
- [ ] Я добавил тесты, которые доказывают, что мое исправление эффективно или что моя функция работает
- [ ] Новые и существующие unit тесты проходят локально с моими изменениями
- [ ] Любые зависимые изменения были объединены и опубликованы в нижестоящих модулях

## Скриншоты (если применимо):

Добавьте скриншоты, чтобы помочь объяснить ваши изменения.

## Дополнительные заметки:

Добавьте любые другие заметки о Pull Request здесь.