# Кодекс поведения участников

## Наше обязательство

В интересах создания открытой и дружелюбной среды мы, как участники и сопровождающие, обязуемся сделать участие в нашем проекте и нашем сообществе свободным от домогательств для всех, независимо от возраста, размера тела, инвалидности, этнической принадлежности, гендерной идентичности и выражения, уровня опыта, национальности, внешности, расы, религии или сексуальной идентичности и ориентации.

## Наши стандарты

Примеры поведения, которое способствует созданию позитивной среды, включают:

* Использование дружелюбного и инклюзивного языка
* Уважение к различным точкам зрения и опыту
* Изящное принятие конструктивной критики
* Сосредоточение на том, что лучше для сообщества
* Проявление эмпатии к другим участникам сообщества

Примеры неприемлемого поведения участников включают:

* Использование сексуализированного языка или образов и нежелательное сексуальное внимание или домогательства
* Троллинг, оскорбительные/уничижительные комментарии и личные или политические нападки
* Публичные или частные домогательства
* Публикация частной информации других лиц, такой как физический или электронный адрес, без явного разрешения
* Другое поведение, которое разумно можно считать неуместным в профессиональной обстановке

## Наши обязанности

Сопровождающие проекта несут ответственность за разъяснение стандартов приемлемого поведения и, как ожидается, будут принимать соответствующие и справедливые корректирующие меры в ответ на любые случаи неприемлемого поведения.

Сопровождающие проекта имеют право и ответственность удалять, редактировать или отклонять комментарии, коммиты, код, правки wiki, вопросы и другие вклады, которые не соответствуют этому Кодексу поведения, или временно или навсегда банить любого участника за другое поведение, которое они считают неуместным, угрожающим, оскорбительным или вредным.

## Область применения

Этот Кодекс поведения применяется как в пространствах проекта, так и в общественных пространствах, когда человек представляет проект или его сообщество. Примеры представления проекта или сообщества включают использование официального адреса электронной почты проекта, публикацию через официальную учетную запись в социальных сетях или выступление в качестве назначенного представителя на онлайн или офлайн мероприятии. Представление проекта может быть дополнительно определено и разъяснено сопровождающими проекта.

## Применение

О случаях оскорбительного, домогательского или иного неприемлемого поведения можно сообщить, связавшись с командой проекта. Все жалобы будут рассмотрены и расследованы и приведут к ответу, который считается необходимым и подходящим для обстоятельств. Команда проекта обязана соблюдать конфиденциальность в отношении лица, сообщившего об инциденте. Дополнительные детали конкретных политик применения могут быть опубликованы отдельно.

Сопровождающие проекта, которые не следуют или не применяют Кодекс поведения добросовестно, могут столкнуться с временными или постоянными последствиями, определенными другими членами руководства проекта.

## Атрибуция

Этот Кодекс поведения адаптирован из [Contributor Covenant][homepage], версия 1.4, доступная по адресу https://www.contributor-covenant.org/version/1/4/code-of-conduct.html

[homepage]: https://www.contributor-covenant.org

Для ответов на общие вопросы об этом кодексе поведения см. https://www.contributor-covenant.org/faq